Hindi, hindi.
Upang makilala ang Gold Boys,
na masyadong abala sa kanilang world tour,
Lumapad na ako hanggang sa New York.
Gold Boys, nakakatuwang makita kayo!
- Dalawa, tatlo.
- Hello, kami ay Gold Boys.
Una sa lahat, binabati kita.
Narinig ko ang bawat palabas sa iyong world tour
ay ganap na nabili,
at salamat sa napakaraming tugon,
na-extend pa ang tour.
Bago tayo sumisid, masasabi mo ba
ilang salita sa iyong Korean fans, Goldy,
sino ang sabik na naghihintay sa Gold Boys?
Lahat.
Sana ay maayos kayong lahat.
Kahit wala tayo, naniniwala ako
iingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Nagsusumikap kami para makabalik kami
sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kaya hanggang doon, siguraduhing kumain ka ng maayos,
huwag magkasakit,
at manatiling malusog.
- Miss na miss ko na kayo, Goldys.
- Paghahatid ng manok!
Pag-uusapan ba natin ang iyong bagong album ngayon?
Narinig kong nakibahagi ang lahat ng miyembro
sa pagsulat at pagbubuo sa pagkakataong ito.
- Cheers!
May kailangan pa akong iimpake,
at gusto kong sunggaban
ilang manok kasama mo.
Anyway, congrats
sa pagpapasya na subukang muli ang apela.
ikaw naman?
Kumusta ang lahat? Naghahanda?
Malapit na akong magbukas ng opisina.
Nag-print pa ako ng mga business card.
Oh! Tingnan ko.
Ta-da!
Wow.
Dumaan sa pagbubukas.
Baka makatulong sa pag-promote nito ng kaunti.
Ibinibigay mo sa akin ang drumstick?
bago yan.
Mayroon kang sariling lugar ngayon,
pagsisimula ng iyong sariling negosyo.
- Proud na proud ako sayo.
- Hoy!
Ang iyong mga kamay ay mamantika.
Tumigil, sapat na.
Halika na. Matanda na rin ako.
Hindi ko kayang buhayin ka habang buhay.
alam mo ba
Mahigit limang taon na akong tumira dito?
meron na?
Nakakatuwa.
Lagi tayong nag-aaway,
parang kaibigan, parang pamilya.
Ako din.
Naglalaan ng oras kasama ka,
tulad ng mga kaibigan at pamilya...
Talagang panatag ang loob ko.
Nanatili ka sa tabi ko
kapag ang mga bagay ay mahirap
at inalagaan ako ng walang salita.
Ayun nalampasan ko.
At ngayong wala ka na,
Wala akong boss sa paligid.
Kakaibang walang laman ang pakiramdam.
tama? Siguradong sobrang bored ka nang wala ako.
Tawagan mo ako anumang oras.
Kung kailangan mo ng anuman para sa muling paglilitis,
tawagan mo lang ako.
Ang halaga ko pala ay tumaas.
Ay, oo?
Isa na akong proper detective ngayon.
Ugh, ang init.
Umiinom ka pa ba ng mainit?
Ito ang lahat ng mga talaan
mula sa kaso ng iyong ama.
At ito ang mga contact
ng mga taong tumestigo noon.
Iniingatan mo ang lahat ng ito hanggang ngayon?
Kaso laging nagpapabigat sa akin.
At alam ko
dadalhin mo ito balang araw.
Nagsisimula pa lang ako.
Gagawin mong mabuti.
Halika na. Alam ko kung ano ang kaya mo.
Maging ang kaso ng Do La-ik,
sabi ng lahat imposible,
pero pinilit mo pa rin
at pinatunayang inosente siya.
Ganoon din ang gagawin mo para sa kaso ng iyong ama.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
Sir.
salamat po.
Hindi sana ako nakarating
hanggang dito na lang wala ka.
Halika na.
alam mo,
kahit na nagtapos ako ng pinakamataas sa aking klase,
Tinanggihan ko ang lahat ng magagandang trabahong iyon
at dumating sa iyong kompanya. kasi--
alam ko.
Syempre alam ko.
inalagaan kita
noong ikaw ay isang estudyante,
pinakain ka sa lahat ng oras,
bumili ka ng mga libro para sa bar exam...
Ako ang iyong pangalawang ama,
ako di ba?
Kailangan mo talagang ibuhos ang lahat?
Sasabihin ko sana ang parte ko.
Ay, oo? Masyado ba akong naging obvious?
Anyway,
wag kang umarte na parang wala ka ng tuluyan.
Hindi kita pinapaalis.
Tapusin mo na ang kaso ng tatay mo
at bumalik kaagad.
- Okay?
- Oo.
Sige.
Siya ay naging isang high-profile na abogado
salamat sa kaso ng Do La-ik,
- at ngayon siya ay kumukuha ng bakasyon?
- Eksakto. Kapag ang kanyang halaga ay nasa tuktok nito.
Kung ako iyon, magbubukas ako ng sarili kong opisina
may pangalan ko sa pinto
at talagang cash in.
Hindi, hindi, hindi.
Hinding-hindi.
Hindi ito tungkol sa pera.
Isang muling paglilitis, sa lahat ng bagay, isang kaso ng pamilya!
Ipaliwanag ang nakatagong katotohanan,
pagpapanumbalik ng hustisya...
Iyan ang sagradong tungkulin ng isang abogado!
Mukhang masaya ka talaga
tungkol sa pag-agaw ng partner spot
habang wala siya.
ano? Masaya?
Hindi, ang ibig kong sabihin…
- Bilang isang kasamahan...
- Oo, sigurado.
- Hindi, Ye-sol, bilang isang kasamahan...
kahit ano…
Ye-sol, inayos ko ang mga dokumento.
Pwede ka bang pumunta sa opisina ko mamaya?
Oo!
At…
Alam kong ako ang nagdulot sayo
ilang problema at pag-aalala.
salamat po
para sa pang-unawa.
Nagpasalamat lang ba siya sa amin?
Hindi ko akalain na mabubuhay ako
para marinig siyang magpasalamat.
SALAMAT SA PAGPROTEKTA KAY LA-IK
Nandito ako para kunin ang mga dokumento.
Oo. Eto na.
Gusto mo ng tulong?
Hindi, tapos na ako.
Pero, Ye-sol.
Salamat sa lahat.
meron sana ako
ang hirap talaga pag wala ka.
wala akong ginawa.
Sa totoo lang…
may something
Sinadya kong sabihin sayo.
Tandaan mo noong minsan kong sinabi
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya?
Salamat, Ye-sol.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat mamaya.
Oo.
Napaisip tuloy ako
paanong hindi ako naging tapat noon.
At…
Ang totoo ay…
ako din…
- Goldy.
- Sorry?
Ako si Goldy, isang hardcore na tagahanga ng Gold Boys.
At paborito ko si La-ik.
- Ano?
- I'm really sorry tinago ko ito.
Hindi tulad ng sinadya kong…
Akala ko magiging problema
kung kilala ng mga tao ang abogado
ay isang tagahanga ng kanyang kliyente.
At mayroon akong panuntunang ito tungkol sa pagsunod
my fangirling secret.
Sa totoo lang…
alam ko.
Well, hindi ako makasigurado, pero...
Mayroon akong magandang ideya.
Hindi pwede.
Maaari mong isipin na itinago mo ito nang perpekto, ngunit...
Eto na.
Kahit na bago ang kaso ng Do La-ik...
Attorney Maeng, nakakuha ka ng mail.
Sa tuwing magpo-post si La-ik ng kuwento sa SNS,
Ang iyong alerto ay tumutunog sa tuwing ang sa akin ay.
GOLDYS - MAGANDANG ARAW!
At sa buong opisina mo,
may mga lilang bagay,
kulay ng kanyang lagda.
Sabi nila hindi mo kayang itago
isang ubo at fangirling.
naisip ko lang,
"Oo, ang mga tagahanga ay nasa lahat ng dako."
Pinilit kong itago ito.
Alam ko lang kasi Goldy din ako.
Kaya lagi akong nagpapasalamat.
Hinayaan mo akong tulungan si La-ik mula sa malayo,
at dahil sayo,
Maaaring magkabalikan ang Gold Boys.
alam mo…
Para sa mga tagahanga,
kung masaya ang paborito natin, tama na.
Iyon lang ang gusto natin.
Para maging masaya sila,
nasaan man sila.
La-ik,
kamusta ka na?
MULA SA UNANG PAGSUBOK
ANG PRIME SUSPECT - MR. MAENG
Ang aking mga araw ay naging sobrang abala kamakailan.
Mukhang seryoso ba ang kanilang alitan
para maging motibo sa pagpatay?
Minsan, napakabilis ng oras,
at sa ibang pagkakataon ay napakabagal nitong gumagalaw
na hindi ko man lang makita ang dulo nito.
Isang behind-the-scenes na video
kababagsak lang ng tour sa ibang bansa ng Gold Boys!
Sa tuwing mangyayari iyon,
Napatingin ako sa iyo.
At...
kahit mula sa malayo,
parang nasa tabi mo lang ako.
Tulad ng iyong boses
Sinasabi sa akin,
"Ayos lang. Kaya mo 'to."
PAGSASAMPA NG KASO NG KRIMINAL
PETISYON PARA SA RETRIAL
PETITIONER - MAENG SE-NA
Iyan ang nagbibigay sa akin
ang lakas na makalampas ngayon...
at ang lakas ng loob na harapin ang bukas.
miss na kita,
La-ik.
PAHAYAG NG SAKSI - HONG HYE-JOO
Sa wakas tapos na ang kasong ito.
Nagtagal talaga siya hanggang sa huli.
Wala siyang sinabi ni isang salita
sa panahon ng huling apela.
Alam niya rin siguro
na hindi matatalo ng kasinungalingan ang katotohanan.
Sorry ha?
- Ito ba ang lahat ay may kaugnayan sa kaso?
- Oo.
Anyway, salamat sa iyo,
natapos na ang kanyang paniniwala.
Iyan ay nagkakahalaga ng ipagdiwang, tama ba?
Hindi ako sigurado. Parang medyo kulang.
Siya ay inilagay sa isang psych facility
dahil sa kanyang mental evaluation.
Sa tingin ko dapat siya ay napunta sa bilangguan.
Well, ang panalo ay panalo.
Paano kung lumabas tayo para uminom?
Dapat ba akong magpareserba?
Gawin natin ito sa susunod.
May importante ako ngayong araw.
Okay.
Payo,
mangyaring ibuod ang mga batayan
para sa iyong petisyon sa muling paglilitis.
Ang iyong karangalan,
ito ay isang petisyon para sa muling paglilitis
sa kaso ng yumaong si Maeng Ji-yong,
na nakatanggap ng habambuhay na sentensiya
para sa pagpatay 15 taon na ang nakakaraan.
Ang orihinal na desisyon ay napatunayang nagkasala siya.
Gayunpaman, ito ay nahayag na ngayon
na ang pangunahing saksi,
kaninong patotoo
naging sentro ng paniniwalang iyon,
nagbigay ng maling pahayag
sa ilalim ng pamimilit ng tagausig.
At ang mga malalaking pagkakaiba ay natagpuan
kabilang sa mga pangunahing piraso ng ebidensya.
Ang mga isyung ito ay sumisira sa batayan
kung saan naabot ang hatol na nagkasala.
Ang iyong karangalan,
bago siya pumanaw,
Pinananatili ni G. Maeng Ji-yong
kanyang kainosentehan
hanggang sa dulo.
Ngayon, bilang petitioner
at bilang kanyang nabubuhay na pamilya,
Tumayo ako dito para patunayan
kanyang kawalang-kasalanan at upang maibalik ang kanyang pangalan.
magalang kong tanong
ang Korte upang buksan ang mga paglilitis muli,
upang ang katotohanan ay maitatag
at ang mga halaga ng katarungan
at ang batas ay maaaring panindigan.
Prosecutor Kwak!
ako…
nagre-review na
Ang kaso ni Attorney Maeng sa kanya.
Dahil ito ay isang kaso ng pagpatay,
Kailangan kong pagdaanan ang lahat ng mabuti.
At, well, may utang din ako sa kanya.
Kung titingnan mo ito ng maayos,
ito ay talagang makakatulong sa kaso.
Pero okay ka lang ba dito, Prosecutor?
Sa sandaling magsimula ang muling paglilitis,
pangalan ng iyong ama
tiyak na darating.
Well…
Yan ang dapat harapin ng tatay ko.
I mean,
parang mas relaxed ka ngayon.
Simula nung nahuli mo siya
at naging isang malaking pangalang tagausig
ano, nakuha mo
isang malaking promosyon o ano?
Hindi.
Lilipat ako sa isang regional office.
ano?
Ang aking ina ay nasa
isang nursing facility sa labas.
Pinipigilan ako ng trabaho na bisitahin siya nang madalas,
kaya ngayon gusto kong manatili sa tabi niya
at mabuhay ng kaunti sa aking buhay.
Tungkol noon, pasensya na.
Akala ko iyon lang ang paraan para manalo.
Ngunit sa harap ng katotohanan,
walang ibig sabihin ang panalo o pagkatalo.
Noon,
hindi ko lang nakita.
Sa mundong ito na parang digmaan,
Akala ko ang tanging paraan para mabuhay
ay hindi kailanman umatras.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Pero…
sa huli, nanalo kami.
Nahuli namin ang tunay na salarin.
Cheers!
Napakabuti.
Chug it!
Mangyaring tumingin sa camera!
Attorney Maeng, ang korte
ay opisyal na inaprubahan ang muling paglilitis ngayong araw.
Maaari mo bang ibahagi ang iyong nararamdaman?
Nagpapasalamat ako na nagkaroon ako ng pagkakataon
para maayos ang kaso ng tatay ko
bago maging huli ang lahat.
Bilang abogado
- at bilang anak ni Mr. Maeng...
- Tara na.
…Aking aalamin ang katotohanan,
at balak kong patunayan
na kahit huli na ang hustisya,
lagi itong bumabalik sa huli.
Oh? Ito ay si Do La-ik.
- Ito ay Do La-ik!
- Saan?
Binabati kita.
Hindi ka pwedeng sumulpot nang hindi tumatawag!
Halos tumalon ang puso ko palabas ng dibdib ko!
Gusto kitang sorpresahin.
Kung nakapunta ako dito ng mas maaga,
Napanood ko sana ang pagdinig.
Ngunit naantala ang paglipad. Paumanhin.
Pero wala ka pa bang mga tour date na natitira?
Kinansela sila
dahil sa lokal na mga pangyayari.
Sa isang paraan, ito ay nagtrabaho.
Kailangan kong pumunta dito.
Napakahalaga ng araw na ito para sa iyo.
Maraming tao at mga reporter.
Hindi pwedeng ganyan ka lang magpakita!
Mababaliw ang internet.
- Mangyaring mag-ingat ...
- Namiss kita.
namiss kita ng sobra.
ikaw naman? Hindi mo ba ako namiss?
Well… ako…
Syempre, namiss kita.
ano?
Ano iyon? Hindi kita narinig.
sabi ko namiss kita!
Pumasok ka.
Pero saan tayo pupunta?
Para kumustahin.
- Hoy!
Ikaw!
- Sino ka?
- Ibaba ang kamay...
Ang pribadong buhay ni La-ik!
Huwag mo siyang i-film.
How dare you point a camera at him?
THE LATE MAENG JI-YONG,
ANG LATE PARK SU-HEE
Akala ko gusto mong makita
karamihan sa mga magulang mo ngayon.
Ngunit paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Tinanong ko ang dati mong nangungupahan kanina.
Ay, Chung-jae...
Isang karangalan na sa wakas ay makilala kita.
Ama, Ina.
I'm sorry for coming so late.
Ang pangalan ko ay Do La-ik.
Ngayon, nakamit ni Attorney Maeng
isang bagay na talagang kapansin-pansin.
Sigurado akong nakita mo ito.
Mangyaring patuloy na bantayan siya
para makita niya ito hanggang sa huli.
At mangyaring huwag mag-alala
tungkol sa iyong anak na babae.
Mananatili ako sa tabi niya
at gawin siyang mas masaya kaysa sinuman.
pasensya na po
para wala doon
kapag ang mga bagay ay pinakamahirap.
Simula ngayon, lagi na kitang makakasama.
tayo…
maging masaya kasama.
Habang ako ay naglalakbay,
walang tigil ang lahat.
Ngunit sa tuwing ako ay mag-isa sa aking silid sa hotel,
lahat ng mga lumang alaala
babalik sa akin isa-isa.
Naaalala mo ba
anong sinabi mo sa akin noon?
Pagkatapos kong malinisan at lahat
nagsimulang tumawag, humihiling sa akin na bumalik,
Sabi ko sayo natatakot ako
upang tumayo muli sa harap ng mga tagahanga,
at sinabi mo iyon sa akin.
Gusto ko si Do La-ik.
Kita mo?
Gusto kita, La-ik.
Ang paraan ng pag-aalala mo
tungkol sa pagbabalik sa entablado
baka masaktan ang iyong mga tagahanga,
Gusto ko yan sayo.
At…
Gusto ko rin ang La-ik sa entablado.
Dahil doon sa itaas,
mukha kang tunay na malaya.
Kaya…
sa ngayon,
pakinggan mo lang ang puso mo.
Ang sagot ay nasa loob na rin.
Kung hindi mo pa sinabi iyon noon,
Hindi na yata ako makakapag-perform ulit.
salamat po
sa pagbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Para sa paghahanap ng lakas ng loob na kumanta muli.
Habang naghahanda para sa muling paglilitis,
sa tuwing nagiging mahirap ang mga bagay
Napanood ko ang iyong mga pagtatanghal.
Ang makita kang kumakanta ng buong puso
tinulungan akong magpatuloy.
talaga?
Minsan isang linya mula sa isang kanta
makakaaliw sa iyo nang higit sa anupaman.
Kaya naman sobrang saya ko
na kumakanta ka na naman.
Nandito na kami.
Oo, mabilis kaming nakarating dito.
Pumasok ka muna.
Papasok ako pagkatapos mong umalis, La-ik.
Oo.
Sige.
Matulog ka na, pupunta ako.
Magandang gabi po!
Ngayon hindi ako makaalis.
- Magpa-picture tayo.
- Ako rin!
Maghintay, Han-gu.
Halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
Ano ito?
alam ko na. Alam kong mangyayari ito.
Simula nang bawiin ko kayo,
Wala pa akong pahinga. Tingnan mo.
DIREKTA ANG LA-IK SA SE-NA
Sino ang nagmamalasakit. Alam na ng lahat.
Si La-ik ay totally in love mode ngayon.
Tama.
Mahal din siya ng mga fans.
Ang tawag nila sa kanya ay lifesaver ni La-ik.
Hindi yung mga fans ang inaalala ko.
Walang tigil ang pag-ihaw sa kanya ng mga reporter.
Huwag kang mag-alala. Kung tatawid sila sa linya,
hahawakan ito ng mga tagahanga sa mga komento.
Grabe, hindi biro ang mga Goldy natin lately.
Mayroon pa silang privacy protection squad.
Kung hindi opisyal, hindi sila magpapakita.
Kahit na sila ay makaharap sa kanya,
nagpapanggap silang hindi siya kilala.
Kita mo?
Post ko lang sa Babble
na sa wakas naka Korean food na naman ako
at nag-upload ng larawan ng restaurant.
Tingnan mo.
Walang nagpakita.
Baka hindi ka na kasing sikat.
Anyway,
nasaan si La-ik?
Bakit hindi niya ipinakita ang mukha niya?
- Ano?
- Siya ay malamang…
sobrang busy ngayon.
Ay, hindi!
- Ano? Ano ito?
- Huwag mo akong kausapin ngayon, busy ako!
Teka.
Tinabi mo ako
at tumakbo palabas dito para sa bagay na ito?
bagay na ito?
Ito ay isang bihirang pagkakataon
para bilhin ang Japan-only merch.
Paano na ang "bagay na ito"?
Isa lang ang maibibigay ko sayo.
Ginagawa ng mga tagahanga ang kanilang mga butil upang makakuha ng merch.
Paggamit ng personal na koneksyon para makuha ito
walang effort? Hindi maiisip.
Tumayo ka dyan. Kailangan kong mag-focus.
Sandali lang.
"Ang random na photocard at limitadong mga bonus ay maaaring
aalisin para sa internasyonal na pagpapadala"?
At naniningil pa rin sila ng per-item fees?
Anong klaseng kalokohan...
BUMILI NG PROZY SERVICE
HILING SA PAGPAPASALA
Pagkatapos ng lahat ng ginawa namin kagabi,
ikaw lang... walang afterglow? wala?
Damang-dama ko ang pagliliyab sa isang minuto.
Kaya't patuloy kang kumilos nang ganito?
Magdagdag ng isa pa.
Ta-da!
TICKET SA INVITATION
Ngayon nakatingin ka sa akin.
ano yun?
ito ba ay…
Naka-lock kami sa mga petsa ng aming domestic concert.
Nais naming pasalamatan ang mga tagahanga.
Nagtabi ako ng ilang upuan
kung saan maaari kang manood ng komportable.
Dito. Sasama ka ha?
TICKET SA INVITATION
Hindi ba ito nakakatawa?
Inalok ko siya ng merch, isang tiket sa imbitasyon,
ngunit tinanggihan niya silang lahat.
Ang sarap lang daw sa pakiramdam
kung kumikita siya ng fan goods sa kanyang sarili.
Siya ay hindi karaniwan. tama?
Hindi pangkaraniwan, espesyal.
Kita mo? Gustong-gusto niya ang kimbap
na pumunta ka dito
sa madaling araw para matutunan kung paano ito gawin.
Gagawin ko ito para sa kanya mula ngayon.
Dahil ikaw ang gumagawa ng pinakamahusay na kimbap sa Korea.
At sa tingin mo
maaari mo lang itapon sa akin ang ticket na ito
at punasan mo ang iyong mga kamay, ha?
Hindi! Yung isang nakatabi para lang sayo.
Ito ay isang pista, maaari kang umupo
sa damuhan at magsaya. Kailangan mong sumama.
hindi ko alam. Sobrang busy ko ngayon.
Siguro dapat ko itong ibenta sa Pumpkin Market?
Hoy!
Hoy, sinasaktan mo ang tenga ko.
Sige, pupunta ako.
Makikita ko sa sarili ko kung gaano kahusay
ang laking boses mo talaga.
Kung natamaan mo ang isang maling nota,
Papakainin kita ng sopas ng kambing.
Tama ba ang ginagawa ko?
Gawin mo lang ng halos.
Halika na. Ito ay nahuhulog
dahil ginawa ko ito halos.
Kakainin niya ito ng buong pagmamahal.
NASA HARAP AKO NG LUGAR MO
PWEDE KA BA LUMABAS NG MINUTO?
La-ik!
Se-na!
- Ano?
- Nakakabaliw.
Sobrang gwapo.
Ano ito? Bakit ang ganda mo?
Anyway,
paano ka nakalabas ng ganito kabilis?
Kakatext ko lang sayo.
Naghahanda ka na ba?
Alam mo bang darating ako?
Hindi, hindi naman ganoon.
- Bakit ka biglang dumating?
- Pumasok ka. Magpi-piknik tayo.
May mga plano ako ngayon.
CONGRATULATIONS SA IYONG GRAND OPENING
Matagal na.
Oo.
Isang napakatagal na panahon.
So balita ko naging detective ka?
PARK CHUNG-JAE
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan ng pagtingin?
Kung mayroon kang anumang nais mong hukayin,
tawagan mo ako. Bibigyan kita ng discount.
Narinig kong umalis ka sa pwesto ni Se-na.
Pinakamahusay na balita na narinig ko sa ilang sandali.
Hindi ako tuluyang nakaalis.
Tulad ng nakikita mo,
kung walang bisita,
Lagi akong makakabalik.
Tigilan mo na yang pagkain mo.
Gumising ako ng madaling araw para gawin ang mga iyon
para sa picnic natin ngayon.
Kaya ayun
ang mga gilid ay bumukas lahat.
Pero masaya ako na bumalik ka.
Gumagawa ng kimbap sa madaling araw para kay Se-na,
pag-aalaga sa kanya,
ito ay isang kaluwagan.
Akala ko talaga hindi ka na babalik.
Isa kang malaking bituin ngayon.
Bakit hindi ako babalik?
Nakikinabang lang sa iyo.
At para sa talaan,
Ako ay palaging isang malaking bituin.
Ganun pa man, salamat
sa pag-aalaga kay Se-na
nung wala ako dito.
At sa pagtulong
sa aking kaso hanggang sa huli.
Hindi ko ginawa para sayo.
Naramdaman na lang nito ang huling bagay
Kaya kong gawin para sa kanya.
Naaalala mo ba
nung sinabi ko sayo na hindi ka niya gusto?
Na nagustuhan ka lang niya bilang isang tagahanga,
kaya huwag makakuha ng maling ideya?
naalala ko.
Hindi iyon totoo.
Ayaw ko lang aminin.
Akala ko dapat ako ang nasa tabi niya.
Pero nagkamali ako.
Naging ikaw para sa kanya
sa buong panahon.
Nagustuhan ko man o hindi.
- Nandito ka na.
- Ano?
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Wala masyado.
- Kumuha ng ilang kimbap.
- Paano ito? Maganda ba?
Siyempre ito ay. ginawa ko.
Chung-jae,
kumain ka na rin.
Kumain ka na.
salamat po. Mag-eenjoy ako.
paano ito?
Tara, Gold Boys tayo.
Syempre dapat ginto. Dilaw.
Uy, kailangan pa nating isaalang-alang ang TPO.
Puntahan natin ang puti.
Hindi kayo magkasundo.
Gawin lamang ang kalahati at kalahati.
ginto.
Puti.
Mangyaring gawin itong isang magandang kalahati at kalahati.
KANG WOO-SEONG
Sorry kung natagalan kami bago dumating.
Maayos naman kami.
Takot na takot kami
umakyat sa entablado nang wala ka,
pero natapos namin ang buong world tour.
Woo-seong, inilagay namin ang lahat ng mga kanta
iniwan mo sa cloud papunta sa album.
Maganda naman ang ginawa namin diba?
Buti na lang nahanap mo ang cloud.
Kung wala ka, baka hindi na namin narinig
Huling kanta ni Woo-seong.
Dapat kanina pa niya kami pinarinig.
Napakagandang track nito.
Alam mo kung gaano siya kalihim.
Kahit na siya ay nahihirapan,
hindi siya umimik.
Siya yung tipo ng lalaki
na naglabas ng lahat sa entablado.
Sakit o paghihirap,
sa sandaling umakyat siya sa entablado,
nakalimutan niya ang lahat.
Naaalala mo ba ang una nating konsiyerto?
Bago pa man umakyat, paulit-ulit niyang sinasabi
parang masusuka siya.
Ngunit nang siya ay nasa entablado,
tumalon siya sa paligid.
Oo.
At sa sandaling bumaba siya sa entablado,
sumuka siya agad.
Napaka-idiot niya talaga.
Napakaganda sana,
kung kasama pa natin siya.
Siya ay.
Noong gumawa kami ng album
kasama ang kanyang mga kanta,
Paulit-ulit kong tinatanong sa sarili ko,
"Ano kaya ang ginawa niya?"
At parang
ginagawa namin ito sa kanya.
NABUHAY ANG ORAS MO SA KANTA MO
Hangga't hindi natin siya nakakalimutan,
lagi siyang makakasama natin.
Kaya naalala mo
na ngayon ay Memorial Day ni Woo-seong.
Paano ko makakalimutan?
Mas maganda ka. Ang sarap tignan.
So malapit na ang concert mo?
Kumusta ang paghahanda?
Well…
- salamat sa iyo.
- Huwag mong sabihin iyan.
Nang umalis kami sa kumpanya,
ibinigay mo ang trademark
nang walang hinihingi.
Pwede tayong magkabalikan.
Ano kaya ang nagawa ko
na may pangalan na wala kayo?
Pero…
nakikita kung gaano kahusay ang nangyayari ngayon,
Halos pagsisihan kong pinakawalan kita. Siguro
Dapat mas mahigpit ang hawak ko noon.
Napanood ko lahat ng tour performances mo.
Nagmukha kang libre.
Naalala ko noong una kitang nakilala.
Hindi ko alam kung kailan nagsimula,
ngunit makita kang naging isang tao
na pinipigilan ang sakit at pilit na ngumiti,
parang kasalanan ko.
Inabala ako nito.
Nasa nakaraan na ang lahat.
At noon, hindi ko maintindihan
bakit kailangang maging ganoon ang mga bagay.
Ngayon ginagawa ko.
Nagpapatakbo ng isang kumpanya…
hindi madali.
Ngayon nakuha mo na?
salamat…
sa pagiging unang kumilala sa akin
noong ako ay walang tao.
Hindi.
Hindi ako ang nauna.
Ang iyong ina noon.
Sa sandaling nakita ka niyang kumakanta,
Sinabi niya sa akin na siya ay isang mang-aawit din,
ngunit ikaw ay magiging isang tunay.
Sinabi niya na ihatid kita
at sanayin ka bilang isang mang-aawit.
Hindi ko alam kung ito ay
tungkol sa pera o iba pa,
ngunit salamat sa iyong ina,
isang lalaking tulad ko, kumakanta sa mga lokal na club,
kailangan kong makilala ang isang tulad mo.
Bisitahin mo siya.
Malamang hinihintay ka niya.
Ms. Si Mi-gyeong ba?
Ikaw naman diba?
Mangyaring kunin ito.
Ano ito?
Malalaman mo kapag binuksan mo ito.
ano,
isa pa ba itong multa o ano?
Hindi ko kinukuha.
Hindi! Hindi yun.
Hindi ko kinukuha!
Ang aking unang kaso ay hindi kumpleto
unless tinanggap mo!
ano?
Anyway,
paano mo nalaman na nandito ako?
Ito ang aking ikinabubuhay.
Anyway! Nakumpleto ang paghahatid!
Ano ang…
TICKET SA INVITATION
Na-charge ang gift card, tapos na!
Naka-off ang pop-up blocker.
Naka-sync ang oras ng server. Perpekto.
Mangyaring hayaan akong magtagumpay!
Sige.
PUNTA NA TAYO SA THE GOLD BOYS' CONCERT!
Ngayon na!
ANG IYONG NUMERO NG PILA - 486
486?
486!
Paumanhin.
Uy, parehong na-kick out ang phone at laptop ko.
Bakit ginagawa ito sa akin ng uniberso?
Ayos lang, Like.
Nakapasok ako noong mga 400s.
Susubukan kong kumuha ng dalawang upuan.
Gusto mo bang sumama sa akin?
NASA PILA KA DAHIL SA MATAAS NA TRAPIKO
DALAWANG upuan
KUMPLETO NA ANG PAGBAYAD
Nandito na!
I mean,
kakarating lang daw ng item sa Korea.
Paano ito nakarating na?
Ang paghahatid ay mabilis na kidlat.
Tingnan ko.
Wow!
Ang mga ito ay mukhang kamangha-manghang sa personal.
Buti na lang dumating sila ng walang gasgas!
Naglalakad ako sa isang landas
Hindi iyon mainit o malamig
Pagkatapos ng mahabang paglalakad mag-isa
Nagsisimula akong magkamali sa gumagapang na pagkabalisa
Minsan parang
Hinding-hindi ito magwawakas
At maging ang mga sirang sandali ng pahinga
Hindi talaga naging akin
Hindi ako mabubuhay ng walang isip
Ang paraang gusto ng mundo sa akin
Nasa harap ako ng ticket booth.
May hawak akong lilac na payong.
Nasaan ka?
Ako rin!
Dala ko ang Japan-only Gold Boys bag!
pasensya na,
Ikaw ba Like?
Ye-sol?
Attorney Maeng?
Alam kong fan ka,
ngunit hindi ko naisip na ikaw ay Tulad.
At hindi ko pinangarap na ikaw iyon.
Dapat nahulaan ko nang sinabi mo
mangolekta ka sana ng ebidensya
at idemanda ang bawat hater.
Pag-isipan mo,
hindi naman tayo nagkikita offline diba?
Salamat sa ticket.
Teka, noon...
Gaya,
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Hoy! Bakit ka nawala?
Binura mo pa ang iyong account!
Ano ang nangyayari?
Pasensya na.
Paumanhin sa abala sa iyo nang wala saan,
ngunit tungkol sa nakatagong mensaheng sinabi mo
nasa kanta ni Woo-seong,
Maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa tungkol dito?
Oh, iyon?
Yung nagsabi sakin
tungkol sa sikreto sa kanta ni Woo-seong!
Hindi naman talaga ako.
Lahat ng iyon ay salamat sa iyo.
Nakabalik ang Gold Boys
salamat sa iyo.
Mukhang tapos na ang oras ng paghihintay.
- Tara na.
- Oo.
Kapag lumipat tayo sa pangalawang kanta,
pakinisin ang chord transition.
Nakuha ko. Bigyan mo lang ako ng cue
at papasok na ako.
At para sa pag-angat ng tempo sa huling koro,
ikaw ang manguna, Jae-hee.
Okay. Ngunit kung ako ay masyadong hyped,
Baka ihagis ko ang aking mga patpat.
Ihagis ang mga ito pagkatapos maglaro.
Ngayon, para sa bahagi rin ni Woo-seong,
punan natin ng buo ang yugtong iyon.
Sige?
Syempre.
Siguraduhin nating walang tao
nararamdaman ang bakanteng lugar na iniwan niya.
Handa ka na? Tara na!
Tara na!
Hello, Gold Boys kami!
- Mahal kita, Gold Boys!
Walang pangalan, kumukupas na kalye
At isang bagay na hindi ko mabubura
Pumasok sa isip ko
Pinakamahusay na Do La-ik sa mundo!
Patuloy ang pagdiin sa akin ng kumikiliti na kamay
Parang malapit nang magsara ang mga pinto
Mahal kita, Do La-ik!
Isang melody na akala ko nakalimutan ko
Muling bumulong sa tenga ko
Tatakbo ako sa iyo, kahit na hingal na ako
Bago matapos ang gabing ito
Ang mga alaalang naiwan sa isang lugar
Tinatawagan ako
Sa mga bitak ng panahon
Kakantahin ko ang huling kanta
Naiwan kami
- Mahal kita, Gold Boys!
Isasara ko na ang punit na pahina
At hayaang bumalik ang lahat sa simula
Ganoon ka pa rin
Katulad noong unang araw
Kahit na magsunog ka ng maliwanag
Parang apoy at mawala
Ang pagiging ikaw ay higit pa sa sapat
Kahit hingal, tatakbo ako sa iyo
Bago matapos ang gabing ito
May mga araw na ganyan.
Naiwan ang mga alaala sa isang lugar
Mga araw na napanaginipan kita.
Tinatawagan ako
Kakantahin ko ang huling kanta
Naiwan kami
At sa mga araw na iyon,
Hindi ko mapigilang mahulog
sa mga hangal na munting pantasya.
Sa baluktot na panahon
Kapag tinitingnan kita,
at tumingin ka pabalik sa akin,
kahit ang pag-iisip na iyon lamang
sapat na para pasayahin ako.
At saka ko napagtanto...
wala sa mga ito ay panaginip
o isang panandaliang pantasya.
Ito ang araw na magkasama tayong nabuo,
at ang bukas
pagpapatuloy namin ang paglikha, nang magkasama.
Idol ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim